# CRUD-приложения для Mediasoft

Проект представляет собой систему для управления инвентарем склада, разработанную с учетом современных технологий, указанных в техническом задании.

## Основные характеристики и функции

- **Написана API документация через Swagger**: Доступ к интерфейсу Swagger для удобства тестирования API предоставляется по ссылке [http://localhost:8080/swagger-ui/](http://localhost:8080/swagger-ui/).
- **Использование UUID в качестве первичного ключа** гарантирует уникальность каждой записи в базе данных.
- Внедренена библиотека **Lombok**.
- Поля данных проверяются на **недопустимость null** значений.
- **Настройка профилей для запуска**: Поддерживается несколько профилей запуска с различными конфигурациями, в том числе разные порты.
- Проект включает готовую коллекцию для **Postman** с запросами и тестами. Для выполнения тестов с удалением - необходимо вручную указывать идентификатор.
- **Глобальная обработка ошибок**: Выполнен механизм `GlobalExceptionHandler.java` для централизованного управления исключениями.
- Код проекта снабжен комментариями **Javadocs**, облегчающими его понимание.
- **Поддержка Docker**: Проект помещён в контейнер Docker для упрощения развертывания и запуска.

## Запуск проекта

Чтобы запустить приложение, используйте следующую команду:

```
docker-compose up
```

## Структура ветвления

- **Разработка**: Вся активная разработка ведется в ветке develop, где находятся последние обновления и полная документация.
- **Главная ветка**: Ветка main содержит только основной файл README.md для описания проекта.

